（警笛）
（アナウンス）
折り返し 通勤快速となります
ご乗車位置でお待ちください
斗南(となん) 斗南です
本日もご乗車いただきまして
ありがとうございます
（女子生徒の騒ぐ声）
（女子生徒）おはよう 直樹(なおき)くん
（女子生徒たち）おはよう
おはよう　おはよう
（琴子(ことこ)）入江(いりえ)直樹様
私は３年Ｆ組の
相原(あいはら)琴子といいます
入学式で新入生代表の挨拶をした
入江くんの―
知性とカッコよさに
２年間ずっと憧れています
でも 成績順のクラス分けで
いつも落ちこぼれＦ組の私は―
入江くんと同じ 成績優秀な
Ａ組には入れなかったので―
３年生になった今
思いきって告白します
入江くんのことが好きです
（琴子）あの！
これ受け取ってもらえますか？
（直樹）いらない
え？
（直樹）“ティー”が足りない
（琴子）え？
（直樹）ティーが１つ足りない
あ！
ティーです
頭の悪い女は嫌いなんだ
（チャイム）
“ティーが足りない”って？
ウッソー！
（生徒たちの笑い声）
♪～
～♪
（生徒）Ａ組の入江に
ラブレター渡したんだってよ
（生徒）マジー？
（生徒）バカじゃん？
（理美(さとみ)･じんこ）琴子～！
あっ おはよう
理美 じんこ
（じんこ）あんたＡ組の
入江直樹に告白したんだって？
（理美）入江ってＩＱ200の偏差値90
テストは毎回100点
しかも テニスの全国大会では
毎回優勝
完璧すぎて もはやイヤミよね
琴子 Ａから順番に
アルファベットで指 折ってみ
Ａ Ｂ Ｃ Ｄ Ｅ…
Ｆ！　ほら Ｆだけ別の手
私たちＦ組は落ちこぼれ組よ
つまり 入江は別世界の人なのよ
いや それが もしかしたら
私のこと 万が一 気に入って…
やっだぁ！
億が一にもあるわけないじゃん
世の中には
琴子向けの普通のイイ男が
他にたくさんいるのよ
（激しくドアが開く音）
（金之助(きんのすけ)の息切れ）
（金之助）琴子～
（理美）来た来た 金之助
（じんこ）金ちゃん
（理美）うわっ
お前 入江に告白したって
ホンマか？
俺っちゅう者(もん)がありながら！
別に私 金ちゃんのものじゃないし
あー 冷たい言い方やなあ
２年間も机 並べてきた仲やないか
落ち着けって
ううー！
しっかし 入江のヤロー！
琴子を恥さらしにしやがって
（チャイム）
血の気 多いわね
（白田）ほら みんな
チャイム鳴ってるぞ
（チャイム）
はい 早く席について
はい　それじゃ出席を取ります
（白田）池沢(いけざわ)
（金之助）はい
（白田）井上(いのうえ)
（井上）はい
（白田）内田(うちだ)
（内田）はい
（白田）江本(えもと)
（江本）はい
（白田）花村(はなむら)…
（琴子）入江くんに
ひと目ぼれした１年生の時から―
誰にも内緒で こっそり
入江くんの姿を見に行ったり…
入江くんに会えた日は―
生徒手帳に赤いハートマークを
つけたりなんかして
そして 一大決心して
告白したのに…
いらない
（琴子）ラブレター玉砕で始まった
私の高校３年生
もう諦めるんだ あんな冷たいヤツ
かわいそうな私の手紙
（理美･琴子･じんこ）
いただきまーす！
（理美）あ～ おなかすいた
（金之助）琴子～
金ちゃん
（金之助）ちょちょちょ…
琴子んち そろそろ引っ越しやろ？
いつや？　手伝いに行ったろ
ありがとう 金ちゃん
でもね 荷物は昨日
全部 運び終わっちゃったの
ああ そうか
あっ じゃあ 今日
みんなで引っ越し祝い行こけ？
（理美）あっ いいねえ
（琴子）ああ それがね―
台所とかリフォームしてて
ガスも まだ工事中なの
（琴子）だから…
（金之助）かまへんがな
差し入れ持ってったるさかい
ええな？
（梅三郎(うめざぶろう)･竹次郎）行きます 行きます
（理美･じんこ）イエーイ
じゃ あとでな
アイラブ琴子やで
ほなな
相変わらず 強引な金ちゃんよね
だけど 金之助も
ああ見えて
今朝のことで
琴子を励ますつもりなんだよ
そうなんだ
金之助なりに 気ぃ使ってんのよ
案外いいとこあるじゃん
あんな 冷血入江なんて忘れて
金之助に愛されたほうが
幸せなんじゃない？
琴子には金ちゃんくらいが
お似合いかもね
そう言われてもさ…
まあ それにしてもさ
入江と話したこともないのに
いきなりラブレターは
マズかったんじゃないの？
そうよ 相手もビックリするって
ううん　いきなりじゃなくって
入江くんとは
語り合ったこともあるのよ
（理美･じんこ）語り合った？
そう　あれは
１年前のテストのあと…
（理美）琴子 英語どうだった？
ヘヘッ 38点　理美は？
ドングリの何とかよ
ねえ じんこは？
（じんこ）私 赤点
どうせ日本人と結婚するし
英語なんて どうでもいいや
ねえ こんなテスト忘れて
みんなでアイスでも食べに行かない
（琴子）うん！
（じんこ）それ いーね！
（理美）パァーッと！
（じんこ）パァーッと！
パァーッ！
ああ～ テストが～！
（じんこ･理美）琴子…
国語 英語に…
数学がない
数学 数学…
あ！　あった！
（直樹）これ あんたの？
はい　私の27点です
拾ってくれて
ありがとうございました
本物のバカだな
ついに…
入江くんと語り合えたわ！
（ボールを蹴る音）
琴子の思い込みも
木っ端みじんってわけね
ホントに琴子は
おめでたい頭よね
ポジティブな頭と言ってよ！
そう
あっ ほら！
もう１人
ポジティブな男が待ってるよ
ほな行こか
渋い家やのう
すっごい純和風でしょ
お父さんが知り合いから
格安で譲り受けたんだって
ん～ ホントは出窓のある
洋風な家に憧れてたんだけどね
ああ… いやいやいや
はあ～
お父さん ただいま！
（重雄(しげお)）やっほー！　ハハハッ
琴子 おかえり！
（じんこ）おじさん お引っ越し…
（じんこ･理美）
おめでとうございます！
じんこちゃんに 理美ちゃん
相変わらず べっぴんさんだな
え？　ハハハ！
さっ 上がって上がって　上がって
（じんこたち）お邪魔します
邪魔しろ！　邪魔しろ ほら
ハハハ…
さあ みんな　食べよっ
（一同）いただきまーす！
（重雄）さっ 遠慮しないで
（金之助たち）ありがとうございます
（工事監督）じゃ 頼んだぞ
（作業員）はいっ
（琴子たちの笑い声）
しかし ガスさえ出りゃなあ
みんなに
ごちそう振る舞ったんだけどよ
申し訳ねえな
いえいえ いえいえいえ
板前のお父さんの味は 今度ぜひ
（重雄）おう 悪いな
（金之助）いえいえ 全然
相原さん
ガス管の工事 始めますね
おう よろしくな
（作業員）うう！
地震？
くぅ！　固(かて)えなー
おいおい おいおい
サボってんじゃねえぞ
地震… じゃないみたいね
まさか 工事の振動で
揺れたんちゃうやろか？
（重雄）ブハハハハ！
そんなバカな 浅はかだな君は
いいか　この家は数寄屋造りで
頑丈にできてんだ
（作業員）よっ！
（一同のあわてる声）
（作業員）あー！
（工事監督）おー！
（一同の悲鳴）
（理美）ヤバい！
（重雄）数寄屋造りだから！
うちは数寄屋づく…
す… す… 数寄屋…
数寄屋造りなのに！
（琴子）お父さん！　早く 早く！
琴子！　母ちゃん… 母ちゃん！
琴子 早く！　逃げろ！
（琴子）お父さん 早く！
（重雄）ああ…
（金之助）ヤバいってこれ　琴子！
（梅三郎･竹次郎）アニキ…
早く逃げろ！
危ない 危ない！
わ！　あっあっ…
早く！
おい！　止めろ 止めろ
ドリル止めろ！
（現場監督･作業員）おおおー！
（重雄）ドリル止めろ！
ドリルを止めろ！
（現場監督）はっ？
（重雄）ドリルを止めてくれ！
おお！
おいおい！　おい！
どうしました？
ドリルの振動で
家が ぶっ潰れるかと思ったぜ
（現場監督･作業員）まさか～
（きしむ音）
逃げろー！
（記者）家が崩壊した瞬間の
状況をお聞かせください
あ… あああ…
自分ビックリしたっす　ええ
生まれて初めてだったんで
こういうこと　ええ
（記者）ケガ人が出なくて
奇跡的でしたね
ええ 自分…
（アナウンサー）
昨日 午後６時
東京杉並(すぎなみ)の
相原重雄さん宅が―
自宅のガス管工事で
使われたドリルの振動で―
家屋が全壊しました
（男性）何あれ？
（女性）すごい
琴子！
おっはよ
おはよう
あんた毎日 ウワサの的ね
“タコ壺(つぼ)があったら入りたい”って
このことよね
それ“穴があったら”だから
（金之助）お願いします
昨日 家が壊れた
相原琴子ちゃんのために
皆さんからの温かいご支援
お願いしています！
金ちゃん？
あいつ バカ？
（金之助）ご支援のほう
よろしくお願いします
（琴子）もう！
やめてよ 金ちゃん
悲惨続きやのに
今日も明るく元気に登校
もう やめてったら
（ハウリング）
バカバカー！
俺は琴子のため 思うてやなあ
（直樹）通してくれない？
邪魔なんだけど
邪魔とは何や
元はと言えば
誰のせいや思うてんねん
工事のドリルのせいだろ
何やと？
お前が琴子フッたりするから―
いろんな災いが
琴子の身に降りかかってきたんや！
柱が折れたのも 俺のせいだと？
そうや！　お前の
その腐ったパワーが
琴子んちの柱も 腐らせたんや
分かったよ
募金すれば文句ないんだろ
バカにしないでよ！
あなたのお恵みなんて
死んだっていらない！
そんなこと言っていいんだ
いいに決まってるでしょ
（直樹）あっそ
あなたに お世話になる理由なんて
何にもないわ
フッ
ちょっと なに笑ってんのよ
バカだからって
バカにしないでよね！
こうなったら
バカじゃないところ見せてやるわ！
見てろ～
次のテストで
掲示板に載ってみせるわ
琴子 掲示板って
学年で100番以内ってことやで
（竹次郎）今までＦ組の人間で
掲示板なんて…
（梅三郎）
この斗南高校の歴史上いません
お前 正気か？
私が歴史を塗り替えるわ
（シャッター音）
（教師）この物体に働く力
Ｆを向心力といいます
よって この公式が成り立ちます
分かったかな？
無理
しかし柱が
白アリに食われていたとはなあ
お父さんったら
テレビまで出ちゃってさ
おかげで学校じゃ笑い者よ
それを見て―
連絡をよこしてきたんだ
イリちゃんが
イリちゃん？
これから お世話になる親友だよ
俺の中学の時の同級生でな
そりゃあ 頭よくってな
東大まで行ったんだよ
（琴子）へえ～
（重雄）そんで―
お前とイリちゃんとこの長男が
同い年らしくてな
しかも 同じがっ…
ここだ ここだ　ここ！
止めて 止めて ちょっと
（琴子）わあ～！
すっごい おうち！
あ！　プールもあるよ
（重雄）今じゃ
一部上場の大社長だ
自慢の親友よ
おう 琴子
ピンポン押してくれ
うん！
い･り･え
まさか！
おい 何やってんだよ
早く押してくれよ
（琴子）あっ はい
（重樹）アイちゃ～ん！
イリちゃ～ん！　久しぶり！
（重樹･重雄）ハハハハ！
（重樹）首を長～くして
待ってたんだよ
どこに首があんだよ～
ひどいな～　アハハハ！
言ってくれれば迎えに行ったのに
そこまで迷惑はかけらんねえよ
そんな仲じゃないだろ～
（重樹･重雄）アハハハハ！
（重雄）あ… うちの娘だ
琴子ちゃんだね
お母さんに似てきて かわいいねえ
あ… 似てませんね
よかった
（重樹･重雄）え？
（琴子）あ！　いや…
よろしくお願いします
ああ こちらこそ
さっ 入って入って
ああ　イリちゃん痩せた？
５キロほどね
（重雄）じゃ 上がらせてもらうよ
（琴子）お邪魔しまーす
おーい ２人がお見えだぞ
ご挨拶なさい ナオ！
ナオ？
（直樹）長男の直樹です
よろしくお願いします
（重雄）
ほおー 立派なご長男じゃないか
ええ？　イリちゃん
（重樹）いやいや…
ウソ！
どうした？　琴子
あっ　お… お世話になる理由が
ありました
え？　２人とも知り合いかい？
クラスは随分 離れてるけど
最近 知り合いになってね
（紀子）そうよ～
今朝だって
２人 こんなに仲よく
いつの間に…
（直樹）相変わらずだな おふくろ
さあさあ 相原さん
立ち話もなんですから 奥へどうぞ
（重雄）じゃあ 遠慮なく
（紀子）はいっ
（琴子）あ… お邪魔しまーす
（重樹）入って 入って
入って 入って ハハハ…
さあ 食べて
（紀子）はい
かわいい お嬢さんで
うれしいわ
これから毎日
楽しくなっちゃうわね
奥さん 着の身着のままですが
お世話になります
こちらこそ
私 娘ができたみたいで
ホントにうれしいのよ
うちは男兄弟だけですから
（重樹）あっ どうした？
（紀子）ああ 裕樹(ゆうき)
琴子おねえちゃんよ
ご挨拶なさい
（裕樹）はじめまして
僕 入江裕樹　小学３年生です
よろしくね 裕樹くん
僕 今 漢字の宿題してるんですけど
教えてもらえますか？
あっ 小学生の漢字よね？
任せて
これです
か… かわうま　うみぼし
くりねずみ… かな？
バッカじゃねえの
右から
かば　ひとで　りすだ！
お前なんか嫌いだ！
裕樹！　なんてこと言うの
琴子ちゃんに謝りなさい
（裕樹）フン！
（重樹）アハッ アハ…
（重雄･重樹）アハハハハ！
（重樹）しょうがねえな
ホントごめんなさい あの子ったら
ごめんね 琴子ちゃん
ああ！　琴子ちゃんのお部屋に
ご案内するわ
おばさんね
張り切って作っちゃった
（紀子）いらっしゃい
（琴子）ああ はい
（紀子）こっちこっち おいで
こっちよ～
どうぞ～
（琴子）うわあ～！
（紀子）どう？
（琴子）かわいいですっ
（紀子）気に入ってもらえた？
（琴子）はい！
（紀子）あ～ よかったぁ！
私ね ホントに女の子が欲しくって
こういう世界に憧れてたの
（琴子）へえ～
（紀子）それからね…
じゃーん！
（琴子）うわあ～ ステキ！
これ ぜ～んぶ琴子ちゃんの
好きなように着てね
えっ でも
どうしてこんなに？
え？
ここ 裕樹の部屋だったんだよな
（琴子）え？
おかげで 俺の部屋に
裕樹の荷物が運ばれてきて
狭いのなんのって
お兄ちゃん
余計なこと言わないの！
琴子ちゃん いらっしゃい
お兄ちゃんの言うことなんてね
なーんにも気にすることないからね
はあ…
お兄ちゃん
これ 琴子ちゃんのために
買ったお荷物
お手伝いなさい
はい！　はいはいはい！
ウフッ
２人は同じ高校なんだし
仲よくしてね お願いします
じゃあ 失礼します
裕樹 いらっしゃい
（琴子）ああ！
さてと
何から お手伝いしましょうか
いいです！　１人でできるわ
ああ！　そうだったな
俺が あんたに世話する理由は
何もないもんな
あんたが いてもいなくても
俺には関係ないから
俺の生活の邪魔だけはしないでくれ
バーカ
氷よ　あいつの血は氷なのよ！
とんでもない所に来てしまった…
（ため息）
（重樹）白アリに…
（重雄･重樹）カンパーイ！
イリちゃん ちょっと痩せた？
白アリに食われてね
（重樹）白アリに…
（重雄･重樹）カンパーイ！
（重雄･重樹）ああ～
（紀子）琴子ちゃん
お片づけ終わった？
（琴子）あ… はい
（紀子）入りま～す
パパたちね
早速 飲み始めちゃったのよ
だから私たち お茶しましょう
はい…
どうしたの？　元気ないけど
あ… いえ
ちょっと疲れが
（紀子）ああ そうよね～
大変だったものね　疲れたわよね？
ここは もう
自分のお部屋なんだから
自由にくつろいで
いらっしゃい
もう上着も脱いじゃえば？　ね？
ありがとうございます
どうぞ
お兄ちゃんの言ったことなんて
気にしちゃダメよ
もう ホントに
かわいくないんだから！
あれでもね 昔は
とっても かわいかったのよ
昔は？
うん　昔は
あっ そうだ！
琴子ちゃんだけに
いいもの見せてあげる
ちょっと待ってて
ウフッ ウフフ…
（ドアの開閉音）
（紀子）琴子ちゃん お待たせ
これね 誰かに見せたかったのよ
もしかして
入江くんのアルバムですか？
ウフッ　まあ 見て見て
（琴子）わあ～
かわいい女の子ですね
（紀子）でしょ？　これね…
（琴子）はい
お兄ちゃんなの
え！　だって
どう見ても 女の子！
私ね ホントに女の子が
欲しかったの
だから お兄ちゃんが生まれてきた時
正直ショックだったわ
でも お洋服を
買い替えるのもなんだし―
イヤがるまで
女の子のもの着せてたの
（笑い声）
このことはね 裕樹も知らないの
２人だけの秘密にしておいて
はい！　ウフフ…
（琴子）かわいい
（紀子）かわいいでしょ？
こんな お花なんか着けちゃって
（紀子）はい パパ
ママ ありがとう
今度 お礼に うちの店でおごるよ
フグ食べ放題　来て！
ホントかい？　アイちゃん
行く行く　フグ行く～
（重樹たちの笑い声）
（裕樹）ママ
（紀子）うん？
さっきから変だよ このおねえさん
（紀子）これ 裕樹
ん？　琴子
具合でも悪いのか？
あ いや　何でも
（紀子）ウフッ
琴子ちゃん
ゆうべは よく眠れたかい？
はい
（重樹）今日からは
ここが自分の家だからね
はい　ありがとうございます
なんなら このまま
お嫁に来ちゃってもいいのよ
うっ！　ぐ… いや 奥さん
まだ高校生ですから
（重樹）そうだよ
イリちゃん ホントにありがとうな
何も遠慮せんで
そろそろ いってきます
（直樹）ごちそうさま
（重樹）おお いってらっしゃい
あ！　ああ もうこんな時間？
お弁当箱は―
お兄ちゃんと琴子ちゃんのカバンに
入れておきましたからね
琴子ちゃん
あなた 同じ学校なんだから
一緒に行きなさい
（琴子）あっ はい
（紀子）早く早く
（重雄）フグ行きます
（紀子）お兄ちゃん！
琴子ちゃんに道順 教えてあげてよ
では いってきます
ごちそうさまでした
（裕樹）僕も！
ダメッ！　くっ！
あなたは 全部食べなさい
二人っきりで行かせてあげなさい
はい ゴハン ゴハン
（女子生徒）ねえねえ
今日 何時に帰るの？
（男子生徒）
今日 部活だから うーん
６時ぐらいになっちゃうんだけど
（クラクション）
（直樹）相原さん
（琴子）はい
並んで歩かないでくれ
え？
通学路は今日で覚えろ
それと ３つ約束しろ
一緒に住んでるなんて誰にも言うな
学校でも話しかけるな
外では３歩…
いや ３メートル下がって歩け
そこまで言わなくっても
あんたとは
変なウワサ流されたくないんだ
それに言ったろ
頭の悪い女は嫌いなんだ
うう！　いつか見返してやる！
フン！
なあ琴子　今日 放課後
どっか遊びに行かへんか？
ダメよ　今日から
テスト勉強なんだから
（じんこ）マジ？
（理美）ホントにＦ組の歴史を
塗り替えるつもり？
そうよ
（理美･じんこ）へえー
（直樹）相原さん
（生徒たちのざわめき）
カバン持って ちょっと来てくれ
あららら…
Ａ組様が何の用や？
え？　ちょっと待って
待って 待って ちょちょ…
ちょい ちょい ちょい！
待って待って ストップ！
ちょい！　ええ？
何？
（直樹）これ おふくろが
間違えたみたいなんだ
あっ ホントだ
“話しかけるな”って
早速 入江くんのほうから
約束 破ったわね
しかたないだろ
一緒に住んでると
紛らわしいよな　ったく
ホントよね
間違って 私のスカート
はいちゃいそうだもんね
（直樹）は？　何で俺が
じゃ～ん！
入江くんって かわいい！
どっから そんなもの
見つけてきたんだよ！
（琴子）おばさまから頂いたのよ
天才にも弱みってあるのね
いいから それ返せよ
（琴子）いいわ
取り引きしましょ
（直樹）脅迫してるのか？
そうよ
今度のテスト 勉強教えて！
それで 私を掲示板に載せてくれたら
この写真 返してあげるわ
（直樹）断る！
あんたの頭じゃ 神業だ！
イヤと言うなら
これコピーして学校中に…
分かったよ
今夜から徹夜だぞ
スパルタだからな！
覚悟しておけ
う… うん…
スパルタ…
（金之助）来た 来た 来た
なあなあ なあなあ
何 話しとったん？
あの入江と どういうこと？
琴子～？
何でもな～いよ！
さーて 勉強頑張ろっと！
あっ おばさま ただいまー
（紀子）あ～ おかえりなさい
でっ どうだったの？
お兄ちゃんと
え？
２人で一緒に
お弁当 食べなかったの？
ええ
せっかく学校でも
仲よくできるようにしてあげたのに
ええ…
お兄ちゃんって あんな性格でしょ
だから 少し強引にいかないと
強引に何だよ？
（紀子）あら お兄ちゃん おかえり
ったく　弁当を入れ間違えたり
いいかげんにしてくれよな
間違いというのは
誰にでもありますから
ね～
お兄ちゃんにも
間違えたこと早くしてほしいわ
ごちそうさまでした
（重雄）ん？　もう終わりか
若いんだから
たくさん食べないと！
今日はこれから
テスト勉強しますので
（重雄）あ～
えっ！　お前が勉強？
頑張るのねえ
あとで お夜食 持っていくわね
ありがとうございます
２人分 持ってきて
（紀子）えっ！
まさか お兄ちゃん
琴子ちゃんと一緒にお勉強するの？
（直樹）そうだけど
すごいじゃない！
お兄ちゃんがテスト勉強なんて
琴子ちゃんのおかげよ
ねえ？　パパ
（重樹）ん？　うんうん
（紀子）ねえ！
誰のせいだと思ってんだよ
何のことかしら
お兄ちゃん
僕にも勉強 教えてよ
お前は いつも一番だから
教える必要ないだろ
どこが分かんないんだ？
分かんないとこも 分かんないの
ハァ… あんたの頭の中
見てみたいよ
学校行く意味あるのか？
バカだからこそ
学校 行くんじゃないの？
入江くんって
どうやって勉強してるの？
１回 見たり聞いたりしたら
覚えちゃうから 勉強したことない
ホンット 天才なんだね！
いいから
早く その問題終わらせろよ
えっと 体積は
半径の３乗に比例でしょ？
それで…
いちいち口に出さねえと
考えらんねえのかよ
まず基本的なことから確認だ
円周率 言ってみろ
円周率？
お返しは期待しませんから
（直樹）は？
3.14　ホワイトデー
おい！
（シャッター音）
あっ ごめんね
邪魔しちゃった？
何してんだよ
だって２人の姿が
あんまりステキだから
記念に
出てってくれよ
あら？　やっぱりお邪魔虫？
ごめんなさいね　ウフッ
お夜食 ここに置いたから
お二人 とっても お似合いよ
結婚しちゃえばいいのに～
何 考えてんだよ バカバカしい
（紀子）キャ～
（連写する音）
何 考えてんだよ バカバカしい
（紀子）キャ～
（連写する音）
（直樹のため息）
おい 続きやるぞ
はい
（直樹）おい これ借りるぞ
（琴子）はい
シャーペン貸して
いいか テストまで
あと５日だ
範囲を細かく
復習しているヒマはもうない
俺が練習問題作ったから
これ やってみろ
はい
ここに書いてある公式は
必ず覚えろ！
はい
これさえ暗記すれば
80点以上は取れる　分かったな！
はい
この問題 これだよ
１番と一緒
違う
“Attitude”“Behavior”
“Looking forward to …ing”
相原さん パパ
同窓会 楽しんできてね
ああ　明日
日曜の夜には帰るから
おみやげ
いっぱい買って帰りますからね
（紀子）はい
（重雄）ねっ
（重樹）じゃあ いってきます！
（重雄）いってきます！
いってらっしゃい
（裕樹）いってらっしゃい
（琴子）いってらっしゃい
（琴子）お父さんたち
楽しそうでしたね
おいしいもの いっぱい
食べてきてくれるといいわね
（電話の着信音）
おいしいもの いっぱい
食べてきてくれるといいわね
（電話の着信音）
はいっ
（紀子）はい 入江でございます
ああ 鈴子(すずこ)
久しぶりね 元気？
え？　アメリカからの飛行機の中？
あなた いつも突然ね
そんな急に会いたい…
ああ！
そうね うん
分かりました　福岡空港ね
はい はい
承知いたしました はい
裕樹！
お泊まりよ
（紀子）早く お支度なさい
（裕樹）うん
琴子ちゃん
ちょっといいかしら？
（琴子）はい
お留守番 お願いできる？
あのー 何か？
私の母がね 九州にいるんだけど
急に体調 崩しちゃって
アメリカに住む妹も
今 実家に向かってるのよ
（琴子）あ… それは大変ですね
ううん　大したことはないんだけど
でも 私も帰省したいので
お留守番 お願いできるかしら？
はい もちろんです
裕樹は小さいから連れていくわね
はい
ありがとう　じゃあ お願いね
お兄ちゃんと２人で
はい ２人で
え？　２人？
お兄ちゃん お願いね
ああ 俺は別にいいけど
じゃあ琴子ちゃん いってきます
あ はい
お兄ちゃん あとはよろしくね
ああ
いってきまーす！
じゃあね
いってらっしゃい
じゃあね～
おい
はい
今日は土曜だから
授業は午前で終わりだろ
午後３時から勉強開始だ
道草食うなよ いいな？
はい
あと…
今日の夕飯(ゆうめし) 頼むぞ
はい！
理加(りか)！
（理加）裕樹！　久しぶり
（鈴子）お姉さん 久しぶり
元気そうね 鈴子
でも あなた
いつも突然 連絡してくるんだから
お姉さんこそ
いつも何も言わずに行動するくせに
（紀子）うん
直樹は来なかったんだ
テスト勉強みたい
直樹が勉強？
ふーん
（雷鳴）
間に合わない
３メートル下がって歩け
（紀子･鈴子）ウフフ…
（紀子）ハァ…
随分 長い夏休みなのね
アメリカの学校は
３カ月もあるのよ
だから 孫の顔を見せに
佐賀の実家に寄って
そのあと ヨーロッパでも
行こうかな～と思って
いいわね～
ウフフッ
（琴子の息切れ）
傘 持ってねえのかよ
持ってない日にかぎって…
俺の近くにいたんだろ？
一緒に入れてくれって
言えばよかったのに
だったら 入れてくれたの？
さあね
雨宿りって言葉 知らねえのかよ
知ってるわよ！
でも 約束…
約束？
入江くんと約束した勉強時間
遅れちゃうと思って
あっ 急いで着替えるから
待てよ ぬれたまま家に上がるな
（直樹）シャワー浴びてこいよ
勉強は夕飯のあとだ
あ… ありがとう
入江くん
じゃあ 今
直樹くんと その琴子さん
二人っきりなわけ？
そうなの
今頃きっと あの２人…
あー！　アハハ
いやん いやん いやん
キャー
アハハ… いやーん
あっちゃー 下着忘れた
（琴子）あ！
Ａカップ
襲う気にもならないな
ハァ…
理加と毎日
一緒にいられたらなあ
その方法 教えてあげようか
えっ 何？
直樹と理加が結婚すればいいのよ
お兄ちゃんと？
理加が大きくなったらね
その時は協力する？
するする
じゃ それまで２人の秘密ね
女はスタイルじゃなくて 中身よ
角煮とカレーで
家庭的な女だってところ
見せてやる！
文句は言わせないわ
よし…
２時間は煮込む… か
ああー 物理難しすぎる…
滑車って聞いただけで吐き気するわ
フゥ…
ん？
あれ？　私 何か…
ああ！
（直樹）おい！　飯まだか
（せき込み）
何だこれは！
（琴子）鍋のこと忘れて
ずっと勉強してたの
そしたら…
（直樹）この ありさまってわけか
（琴子）う… うん
ごめんなさい！
すっごーい！
入江くんって
何やっても一流なのね
カレーくらい普通だろ
おっかしいな～
私 カレーだけは
得意だったのにな～
そこにある圧力鍋 取って
あっ はい
これで 時間短縮できる
へえ そうなんだ
じゃ 皆さんに よろしくね
（紀子）うん
忘れないでよ 約束
またね 理加
うわ～ おいしそう！
サラダぐらいだったら 私にも
よいしょ
どう？　おいしそうでしょ
（直樹）キュウリ
（琴子）え？
あ！　形は悪いけど
嫌いなんだ
へえ～ 入江くんにも
苦手なものあるんだね
ああ
じゃあ 私が食べてあげるね
（琴子）いっただっきま～す
（直樹）いただきます
おいしい！
入江くんって
いつも お料理作ってるの？
さっき覚えた
（琴子）ああ…
あのー…
何だよ
二人っきりで 新婚さんみたい
なんちゃって
あっ あのー
今夜の勉強で
教えてほしいことあるんだけど
どこだよ
物理なんだけど
（直樹）
今回の物理は テストじゃなくて
実験レポート提出だろ
それが…
（雷鳴）
サッパリ分からないって
言いたいんだろ
エヘヘ ご名答
ダメだね
え？　どうして？
約束は あんたの
テストの結果だけだ
え～ そんなあ…
授業ノート見れば
すぐに書けるだろ
それがノートとってなくて
（落雷の音）
（琴子）キャッ！
（琴子）真っ暗 助けて
入江くん どこ？
私 鳥目だから暗い所ダメなの
ねえ 入江くん！
（直樹）大げさだな
（琴子）だって…
（直樹）これじゃあ 今夜は
勉強できそうもないから―
明日 朝５時 勉強開始だ
いいな？
（琴子）ハァ… はい
（直樹）最近 寝不足だし
今夜は もう寝るから―
後片づけ よろしくな
（琴子）はい…
（琴子）ウフフッ
なんだか泥棒みたい
抜き足 差し足…
忍び足
ん？　泥棒？
フフッ
ウフッ
（ノック）
（ドアが開く音）
（家具にぶつかる音）
（琴子）うっ！
イテ…
（小声で）ノート ノート
物理のノート
あった！
（物音）
（琴子）ああ！
（直樹）何してんだよ
（琴子）あ いや
泥棒じゃありません！
（直樹）そうか 違うのか
それなら…
夜ばいしに来たんだな？
違う！
（直樹）襲う気にもなれないって
言ったから―
自分から襲いに来たんだろ
（琴子）やめて！
（直樹）安心しろよ
恥かかせないから
（琴子）入江くんお願い！
私たち まずは
健全なおつきあいから…
（直樹の笑い声）
（琴子）え？
（直樹）“健全な”だって？
（直樹）あんたと
つきあうつもりは みじんもないね
（琴子）からかったのね！
（直樹）おい
あなたのお恵みなんかいらないって
確か言ってたよな？
じゃあ これは何だよ
（琴子のせきばらい）
それは…
お恵みじゃなくって
借りてあげてもいいのよ
写すのも手伝わせてあげる
いい？　明日 朝５時集合よ
（ドアが閉まる音）
（琴子）ハァ…
写すだけでいいのに
それじゃ 勉強にならないだろ
ああ～…
フゥ…
（ため息）
（ノック）
（紀子）琴子ちゃ～ん
さっき帰ってきたの　お夜食…
大変！
（荒い息遣い）
（連写する音）
（シャッター音）
（紀子）ああ ステキ
かわいい！
（シャッター音）
（紀子）よいしょ
（連写する音）
はあ～ アハッ
えーっと こうかな？
よし…
入った 入った
せーの…
（シャッター音）
（紀子）ああ～
（直樹）いってきます
（紀子）はい
琴子ちゃん ウフフ
テスト ガンバ！
これ お守り
わあ！　ありがとうございます！
願かけだから
テスト終わるまで開けちゃダメ
はい！　いってきます
いってらっしゃい
（白田）はい　それじゃあ 始め
（チャイム）
（白田）はい 終了
（金之助）あー やっと終わったー
よっしゃ 遊びに行くで！
（琴子）あっ
すいません すいません…
すいません
やったー！
入江くん おめでとう
また１番だね
しかも満点！
（直樹）あんたもな
（琴子）え？
見てないのか？
ウソ！　100番？
やったよ
やったー 入江くーん！
やったー！　やったやった！
（琴子）あ！
（生徒たちのざわめき）
あんな大声で恥ずかしいだろ
ありがとう！　入江くんのおかげよ
握手じゃねえよ 約束のもの返せ
あ！
これね
（直樹）堂々と出すなよ！
ったく！
ありがとー！
（竹次郎）ちょっと押すなって！
あの２人 やっぱ怪しいで
うわあ
おばさま いつの間に
あ！
（金之助）どういうこっちゃー！
（梅三郎）金さん！
入江と…
（理美･じんこ）ラブラブじゃん！
あっちゃー…
（金之助）お父さん同士が
幼なじみ？
（じんこ）すっごい偶然よね
（理美）それで入江んちに
居候してたんだ
どうりで
最近 怪しいと思ったのよ
テスト結果も
入江のおかげってわけか
それで？
入江と同じ部屋なの？
隣の部屋よ
夜は同じ部屋で寝てるとか？
（琴子）そんなこと！
エッチ何回したの？
（琴子）してないわよ！
なーんだ つまんないの
家じゃ 勉強以外
口も利いてくんないのよ
やっぱ 家でもクールなんだ
そう　私 嫌われてるんだ
かわいそうな琴子
でも このことは
絶対 内緒にしておいてね
（じんこたち）りょうかーい
ほな 琴子 元気づけるために
今日こそ遊びに行くで！
（琴子）金ちゃん ちょっと！
（金之助）行こうや 行こうや
（金之助）せっかくやから 行こ
行こ行こ行こ…
（渡辺(わたなべ)）なあ 入江
あの子 もう あの男と
デキちゃってんのかな？
（金之助）行こうや
（琴子）やめてよ
せっかくやし カラオケ行こ
いいのか？
俺には 関係ないよ
（金之助）行こ行こ
いいやん 行こうや
行こうや 行こ行こ…
何で　行こ…
（生徒）
100番以内に入った相原さんよ
斗南高校の歴史を塗り替えたわ
（生徒）
Ｆ組で100番なんだって
（生徒）すごーい！
やればできるんだね
相原
ちょっと来い
は… はい！
（生徒たち）ウッソー！
（生徒）ホントかよ！
（生徒）あの２人よ！
（直樹）見ろよ
（琴子）何これ！
（直樹）こっちが聞きたいね
（生徒たちのざわめき）
あんたは俺のペースを
ムチャクチャにしてばかりだ
言ったろ
俺の生活の邪魔はするなと
迷惑な存在なんだよ あんたは
（琴子）どんな意地悪言われたって
泣かなかったのに…
私 やっぱり入江くんが好き
すごく好き
（放送部員）秋空の好天に恵まれた
斗南高校体育祭
現在Ｆ組が高得点でトップを独走
今年もＦ組の完全優勝なるか？
（声援）
（放送部員）次のプログラムは
３年生男子 100メートル走です
（金之助）おい ありがとうな
おい 入江
お前だけには負けへんで
オン･ユア･マークス
セット！
（声援）
（金之助）ハァ ハァ…
イエーイ！
っしゃあ！　うおーっしゃあ！
しゃー しゃー
見たか！　っしゃー！
おいおい おいおい 見たか！
どんなもんや！
フー！
っしゃー！　っしゃー！
（梅三郎）金さん やったぞー！
（金之助）琴子 どんなもんや
（琴子）よかった
（金之助）お前のためや
っしゃあ！
（梅三郎）金さん 最高！
ねえ
金ちゃんに負けた入江くん見て
なんだか その…
ホッとしちゃった
入江くんも私たちと同じ
人間なんだと思ってさ
一緒の人間になんかすんなよ
え？
あんな競争に
全力尽くすわけないだろ
そんなの
ただの負け犬の遠ぼえよ
負け犬だって？
そうじゃないなら
最後の男女混合リレー
入江くんの実力とやらを
見せてもらいたいわね
分かった
見せてやるよ 実力を
Ｆ組の意地を見せてやる
負けるもんか～
うん！
（金之助）その調子や 琴子
じんこ あんた
トップバッターなんだから
リキ入れて走んなさいよ
（じんこ）何よ いきなり
梅三郎くん
一番で私にバトン渡すのよ
いや～ 俺 プレッシャーに弱くって
かしこまりました！
金ちゃん アンカー頑張ってよ！
任さんかい！
っしゃ いくでー
（金之助）えいえい…
（一同）おー！
（琴子）よしっ
（係員）第１走者 位置について
（放送部員）
いよいよラストプログラム
３年生 男女混合リレーです
（係員）オン･ユア･マークス
セット
（声援）
いけいけー！　そのまま！
じんこー　頑張れー！
じんこー！　頑張れー！
（放送部員）Ｆ組 先頭で
第２走者へ バトンリレー！
（じんこ）梅三郎 任せた！
よしっ
（放送部員）Ｆ組 強い！
続いてＡ組 Ｅ組の順です
（梅三郎）琴子ねえさーん！
（金之助）琴子～！
（声援）
（放送部員）Ｆ組 断然のリードで
アンカー走者へ
（琴子）優勝もらったわ　ウフッ
負け犬になるのは入江くんよ
見てろ～
見て… って
え？　入江くんが私を見つめてる
入江く～ん
（放送部員）大変です！
あ！
（放送部員）
相原さんがＡ組 入江くんに
バトンを渡してしまいました
バーカ
（生徒たち）何やってんだよ！
琴子 何しとんねん
はよ バトン！
（琴子）あっ…
金ちゃん ごめん
頑張って！
（放送部員）Ｆ組とＡ組の差が
縮まっています
猛然と差をつめる入江くん
必死の池沢くん
（金之助）ああ！
（放送部員）ゴール付近
Ａ組 Ｆ組が白熱の応援！
さあ どっちが勝つか！
（琴子）キャー！
（生徒たち）危ない！
（直樹）バカヤロー
急に飛び出すなよ！
（金之助）おい 入江のボケ！
お前 なに琴子の上
倒れかかっとんねん
（直樹）どけよ
（金之助）お前 何様やねん
だいたいな バトンさえ
スムーズに渡っとったらな
（生徒たち）おお～
だいたいな バトンさえ
スムーズに渡っとったらな
Ｆ組が勝っとったんや
負け犬の遠ぼえ
（理美）
ちょっと あの２人…
負け犬の遠ぼえ
（理美）
ちょっと あの２人…
（金之助）このー！
（梅三郎）アニキ アニキ！
（じんこ）
やっぱデキてんじゃん？
（金之助）このー！
（梅三郎）アニキ アニキ！
（生徒たちの冷やかす声）
（生徒）やっぱ あの２人
デキてたんだ
（生徒）琴子 うらやましい！
ねえ…
また みんな大騒ぎよ
もう慣れた
（琴子）ウフッ
（生徒たちの
冷やかす声）
（放送部員）
入江くんが 相原さんをおぶって
保健室へ行くもようです
（生徒たちの
冷やかす声）
（放送部員）
入江くんが 相原さんをおぶって
保健室へ行くもようです
（生徒）
入江くん 優しい
（放送部員）
入江くんが 相原さんをおぶって
保健室へ行くもようです
（生徒）
絶対うれしいよ あれ
（紀子）ハァ…
ウフフフッ
ウフフッ
（紀子）うわあ！
（直樹）おい
いつまで その隠し撮りビデオ
見てりゃ 気が済むんだよ
だって とてもステキなんだもの
（直樹）３カ月も毎日 見てりゃ
もう十分だろ
ノーノー ノーノー
パパが買ってくれた
この超望遠ビデオカメラ 最高！
いやいや いやいや
しかし 絶妙のアングルですね
プロ並みの腕前ですよ 奥さん
いえいえ
２人のショットが最高なんですよ
ウフフフ…
そういえば 琴子ちゃんは？
（裕樹）ずっと
部屋にいるみたいだよ
（紀子）あ そう
（裕樹）うん
（琴子）明日は
入江くんのセンター試験
そして その先は東大受験
私の斗南大学 進学テストまで
面倒 見てくれた入江くん
私は何にも力になれないけど―
せめてスムーズに
受験できますように
で～きた
（紀子）パパ
あっ 直樹！
ちゃんと眠れたか？
（直樹）ああ おはよう
（重樹）うん
パパったらね
もう 自分が受験するみたいに
ずっとソワソワしてるのよ
だって ママ
いかに成績優秀でも
受験には魔物がいるんだよ
パパがな
東大を受験した時なんか―
目の前がパァーッと白くなってな
（直樹のせき込み）
大丈夫か 直樹！
ちょっと！
少し熱っぽいわ パパ
なんということだ
こんな大事な日に！
ちょっと待っててね
私 いいもの持ってくるから
お願いね
（琴子）はい 入江くん
私 この薬で一発で治すの
さあ 早く飲んで
（重樹）ああ これで安心だ
（重雄）ああ よかった
（重雄）もう大丈夫 もう大丈夫
（裕樹）お兄ちゃん 頑張ってね
ところで この薬
眠くなんないだろうな？
“抗ヒスタミン剤”
ん？　それ何？
効き目は抜群だが 副作用がある
（琴子）どんな？
（直樹）眠気だよ
（一同）ええー！
（琴子）どうしよう！
入江くん 吐いて 吐いて！
（重樹）吐け！　吐け！
（重雄）指突っ込んで！
いいよ！　あんたを信用した
俺が悪かったんだ
（重雄）琴子！　お前なんてことを
（裕樹）バカ！
ああ～
ごめんなさい 入江くん
いや 琴子ちゃんが
悪いんじゃないよ
やっぱり 魔物がいるんだよ
あ！　私 お守り作ったの
（琴子）持ってくるね！
（重雄）うん 持ってこい
（足を踏む音）
持って… ああ～ 踏んだ！
足踏んだ お前！
イタタ…
はい これ
まあ かわいい
これで魔物も退散だね
カバンにつけてあげるね
あっ！　落ちたわ…
（紀子）え！
（重雄）琴子！
こんな 縁起でもねえ
ああ… すいません
わあ！　滑った…
あ！　ハハハ…
受験生にすいません
バーカ
アハ… 気をつけま～す
（紀子）うん
よし… よーし
よし！
じゃ いってきます
（一同）いってらっしゃい
（車掌）混み合いまして
大変ご迷惑をおかけしております
お忘れ物のないよう もう一度
お手回り品を お確かめください
（アナウンス）快速電車
到着いたします
ホームドアから下がって
お待ちください
ご乗車ありがとうございます
お降りの際は ホームと電車の隙間が
広い所がありますので…
渡辺！
（渡辺）どうした？
（直樹）カバンが動かない
え？
これ お守りがドアに挟まってるよ
（直樹）クソ あいつ余計なもの…
（渡辺）かなり頑丈だな これ
びくともしない
（直樹）おい お前 先に降りて
試験会場 行ってくれ
（渡辺）いや でも
お前はどうするの？
俺は早めに何とかするから
（発車ベル）
ごめん
先 試験会場で待ってる
（発車ベル）
（車掌）ご乗車
ありがとうございます
この先 揺れますので
ご注意ください
（ため息）
（チャイム）
おい 渡辺！
おう 入江
まだ予鈴だ　早く
（直樹）うん
（渡辺）急げ
（直樹）待たせて悪かったな
え？　心配したよ
あれ？
お守り まだついてんだ
縁起でもない 外しちゃおう
（受験生が勉強する声）
なんだ
やたら あっさり取れた
（受験生が勉強する声）
（受験生･直樹）うわ！
（女子生徒たち）キャー！
（生徒）なになに？
（生徒）大丈夫？
ああ…
（試験監督）
階段から落ちた生徒だね？
（直樹）はい
（試験監督）急いで
あと20分だぞ
預かろう
（試験監督）受験票 出して
（直樹）はい
ん？　君
この気持ちは理解できるけど
消しておくように
（琴子）がんばっ
すいません
あのヤロー…
階段から落ちた時か
（ため息）
（裕子(ゆうこ)）お貸ししますわ
あ どうも
（小声で）あと 10分だぞ
（チャイム）
（琴子）ハッ！
（琴子･紀子･裕樹）あ！
（重雄･重樹）あー！
（紀子）お兄ちゃん！
（裕樹）どうしたの？
入江くん！
お守り 効かなかったのかな？
すっごく よく効いたよ
今日は もう寝る
明日の朝刊に答えが載るから
これ お前が答え合わせしておけ
（マルをつける音）
よし きた
よーし マルいった
（歓声）
（琴子）すごい！　満点だよ
入江くんって やっぱ天才なんだね
今夜は
満点 祝賀パーティーよ！
（琴子たち）やったー！
（紀子たちがはしゃぐ声）
俺って 本当に天才かも
（重雄）じつりきだよ
じつりきだよ！
それを言うなら
“じつりょく”だよ
渡辺さん
すごいよね 入江くんの快挙
Ｆ組でも
その話で持ちきりだったわ
渡辺さんも一緒に
センター試験 受けたんでしょ？
入江くんだったら全問解答するのに
最初の20分だったりして
それが お守りの祟(たた)りで
最後の20分だったんだよ
（琴子）え？
（渡辺）あ…
どういうこと？
ごめんなさい
渡辺さんから聞いたの
試験の時 すごい災難だったって
ハァ… 私って入江くんにとって
疫病神なのかも
（直樹）そのとおりだな
私って最悪の女よね
まったく そのとおりだな
だけど…
けっこう面白かったかもな
え？
生まれて初めて
ハラハラさせてもらったよ
そういう意味では―
お前は貴重な体験をさせてくれた
女なのかもな
はあ…
（火打ち石を鳴らす音）
はい！　厄よけ完了
無事に東大受験が終わりますように
パパの後輩になる姿を
早く見てみたいよ
（重樹たちの笑い声）
そうだね
じゃ いってくるよ
お兄ちゃん
琴子ちゃんのお守り持った？
俺を失敗させたいのか？
あっ 私
東大の前まで一緒に行きます
グッドアイデア！
いいでしょ お兄ちゃん？
ったく…
後ろ ついてくるだけだぞ
（重樹）琴子ちゃん よろしくね
（琴子）はい
お前といると
ロクなことがないんだよ
お守りは私が持ってるし
災難は私が受け止めるから安心して
ほら 着いたぞ
ここまで来たら もう気が済んだろ
じゃあな
うん 頑張ってね
ファイト！
あー よかった
災難もなかったし
あれ お守りどこ？
落としちゃったのかな？
あっ あった！
（クラクション）
（急ブレーキの音）
（運転手）あっ 大丈夫ですか？
あ… あの
突然 飛び出してきて！
あの… ぶつかったりは
してないですけど
転んで頭を打ったようですね
救急車を
（運転手）きゅ… 救急車
あの病院へ俺が運んでいく
そのほうが早い
警察への連絡は よろしく
（運転手）はい
（直樹の鼓動）
（琴子）遠のく意識の中
入江くんの鼓動だけが聞こえてた
（重雄）琴子 琴子！
あ！
バカヤロー 心配かけやがって！
琴子ちゃん
何ともなくてよかったわ
あれ？　私…
軽い脳震盪(のうしんとう)だけだそうだ
よかった よかった
あ！　私 車と
ぶつかりそうになって…
命があっただけでも
もうけもんだぞ
心配かけちゃって ごめんなさい
みんな 来てたんだ
受験会場に向かったんじゃ
なかったのか？
下で警察に状況説明してた
じゃあ 東大は
受けてないってことか？
ああ そうだけど　それが？
“それが？”じゃないだろ
お前！
イリちゃん！
すまねえ！
何やってんだよ
やめてくれよ アイちゃん
うちの娘のせいで
直樹くんを
えらい目に遭わせちまって…
すまねえ
なあ　頭上げてくれよ
アイちゃん
受験会場に行かなかったのは
直樹の勝手だ
それに こいつは
琴子ちゃんを
病院まで運んできてくれた
東大なんかより
人の命のほうが大切だからさ
ホント すまない！
ということは…
お兄ちゃんも
上の大学に行くってことよね？
多分 そうなるな
よかったじゃない 琴子ちゃん！
４月から２人 また同じ大学よ！
やったー！
やった～
やった～ やった～
（ドアが閉まる音）
（琴子）入江家の皆様
今まで ありがとうございました
さようなら
入江くん
家出か？
止めないで！
別に止めてないけど
俺が東大へ行けなかったから
出ていくって？
私 やっぱり
入江くんの疫病神だし
お前を送ったあとでも
受験は間に合ったんだ
え？　じゃあ なぜ？
東大へ行く意味が
いまいち よく分かんねえし
むしろ最近 お前といるほうが
刺激があって面白いしな
このままエスカレーターで
斗南大へ行くのもいいかもなって
え？　それって私がいるから
同じ大学に行くってこと？
深読みしすぎ
俺が言いたいことは言ったから
もう行けよ じゃあな
あ 待って！
待って
あの… 迷惑はかけませんから
もう少し一緒にいていい？
お前が 迷惑かけないわけないだろ
うっ… きっと
刺激のある生活を お約束するわ
調子のいいヤツだな
フッ… そうね
（琴子）でも…
（直樹）いいから
おふくろに気付かれないうちに
早く中に入れよ
うん ありがと
入江くん
好き… だからね
耳にタコ
はい　いよいよ卒業式ね
琴子が高校卒業か…
天国の母さんも喜んでるよ
うん そうだね
でも 高校卒業しても
２人は同じ大学に行くんですものね
よかったわね
ねえ パパ？
ん？　うん… そうだね
じゃあ そろそろ行くから
お兄ちゃん！
高校最後なんだから
２人 仲よく登校するのよ
分かったわね
はい いってらっしゃい
はい いってこい！
待ってー 入江くん
最後だし 一緒に歩こうよ
ウフ…
早いね
今日で高校生
終わっちゃうなんてさ
あっ でも 私ね
高校３年間で
入江くんといられた この１年が
一番 楽しかったな～
俺は18年間生きてて
この１年が 一番つらかった
え～！
（理美）ねえ 隣泣いてたわ
（琴子）ウソー！
（理美）校長先生 感動した
（琴子）ねっ
琴子 寝てたじゃん
あー！
やっとＦ組とは おさらばね
Ｆ組の呪縛よ さようなら
３年間 長かったねー
琴子の片思いも長かったねー
（理美･じんこ）フフフ…
（紀子）あ～！　みんな～
卒業おめでとう
（琴子）ああ おばさま
ありがとうございます
（紀子）撮ってあげる
（琴子）はい！
（女子生徒たちの歓声）
（紀子）撮ってあげる
（琴子）はい！
（女子生徒たちの歓声）
（紀子）はい チーズ
（シャッター音）
（じんこ）うわあ！　琴子 見て！
（琴子）わ！
お兄ちゃん！
いらっしゃい お兄ちゃん
琴子ちゃんに第２ボタン
（直樹）やらねえよ
じゃあ ベッタリお写真
（直樹）撮らねえよ
ん～ もう～！
あっ 入江くん
これ Ｆ組一同からのお礼
じゃーん 入江くん人形！
それは どうも
（シャッター音）
Ｆ組の ほとんどみんな
卒業できたのも
（シャッター音）
Ｆ組の ほとんどみんな
卒業できたのも
琴子から借りた
入江くんノートのおかげ
その気持ちです
そして…
じゃじゃーん！　琴子人形
（紀子）かわいい！
（琴子）いつの間に…
（シャッター音）
琴子には内緒で作ったんだよ
どう？　このペア人形
（シャッター音）
琴子には内緒で作ったんだよ
どう？　このペア人形
全然 うれしくない
（じんこのせきばらい）
琴子からは 入江くんに何か
プレゼントないの？
ああ！
その… あるんだけど
でも…
なによ 琴子らしくないわね
お前 俺に
物渡すの 得意だろ？
そうよ いけいけ！
あ… あの… 入江くん
これ…
ありがとう
（理美）あっさり…
（じんこ）受け取った
んまー お兄ちゃん！
琴子ちゃんとベッタリお写真は？
ああ いいよ
ただし １枚だけな
琴子ちゃん！
よかったわね
いらっしゃい いらっしゃい
ベッタリ ベッタリ ベッタリ！
下がって 下がって
ほら こっち来いよ
（紀子）ああ～！
琴子ちゃん 笑って
なあ 知ってる？
黄色のチューリップの花言葉
“実らぬ恋”
ウソ！
入江くんの意地悪～！
（生徒たちの騒ぐ声）
（金之助）
まだや まだまだ… はい！
どや？　俺の手料理や
いっぱい食うてや
（理美）おかわりだって
（女子生徒）おかわりー！
いっぱい食うてや 琴子
金ちゃん すご～い！
料理上手だね
これからは料理の腕で
お先に社会人や
池沢　大学受験は残念だったけど
これからは料理人として頑張れよ
金ちゃんなら
きっと うまくいくよ
そや　これが
アイラブ琴子作戦の始まりや
（理美･じんこ）アイラブ琴子？
（琴子）はあ？
（拍手と歓声）
（低い声で）愛してるぜ 琴子
ごめんね 今まで
あんなヤツを好きになったりして
いいんだよ
泣くなよ
これからは 俺に酔いしれてくれ
金さん 準備が整いました
（歌謡曲のイントロ）
（男子生徒たち）イエーイ！
琴子に ささげる
愛の ダンスや
聴いてくれ 琴子～
（Ａ組生徒）やだ
Ｆ組と同じ場所よ
（Ａ組生徒）Ｆ組と一緒なんだ？
（Ａ組生徒）よりによって…
（Ｆ組生徒）えー ウソー！
（Ｆ組生徒）Ａ組だよー
（Ｆ組生徒）
Ａ組 テンション低すぎだろ
（文句を言い合う声）
（Ｆ組生徒）ねえ
ちょっとＡ組も来てる
（恩田）Ａ組の諸君
卒業おめでとう
君たちの優秀な頭脳は
私の誇りです
東大合格者多数のＡ組を―
私は誇りに思い 鼻が高い
勉強だけが青春ではありません
落ちこぼれＦ組と言われながら
その屈辱に耐えた精神は立派です
頭がいいからって なんだ
人間に大切なのは温かい心だろ！
弱音を吐く人間には
ならないでください
Ｆ組みたいに
（Ａ組生徒たちの笑い声）
ただ残念なのは 入江くんです
Ｆ組の誰かが 入江くんの受験を
邪魔したことですね
東大トップ合格だったはずなのに
琴子だって
わざとやったわけじゃないのよ
そんなひどいこと言う人間
教師じゃないわ
（Ｆ組生徒たち）そうだ そうだ！
（直樹）
そいつのせいじゃないですよ
俺が あんなバカのせいで
人生誤ったなんて言われたら―
屈辱ですね
屈辱？
ちょっと！
言いすぎじゃないの？
何か間違ったことでも？
（琴子）意地悪！　冷血男！
その意地悪な男を好きなんだろ？
そういえば
ラブレター渡してたもんね
それで ソッコー フラれてた
フフフ…
そう… よーく分かったわ
そこまで言うなら
それなりの覚悟なんでしょうね？
何だよ
（琴子）フフフ…
（直樹）お前 まさか…
じゃーん！
（生徒たちのざわめき）
（琴子）これは―
入江くんの小さい頃の写真
なーんと 女装趣味の
男の子だったみたい！
おばさまから
もう１枚 頂いたのよ
（生徒たち）アハハハ…
（生徒）かわいいー
（直樹）おい！
（生徒たちの笑い声）
ずっと 愛してるでー！
何よ！
随分 派手にやってくれたな
フン！　すごんだって
怖くなんかないんだから
私が入江くんのこと好きなの
みんなでバカにして笑ったわね！
やめる
もう 入江くんのこと好きなの
やめる！
ふ～ん 忘れちゃうんだ
俺のこと
そうよ
すぐに忘れて
大学でカッコいい人見つけて…
じゃあ 忘れてみろよ
ざまあみろ
キス… しちゃったよ
愛してるよ 琴子
本当？　もう一度 言って
ああ いいよ
ざまあみろ
（目覚まし時計のベル）
夢…
（琴子）あ… おはよう
（直樹）おはよう
（琴子）コーヒー どうぞ
ああ
私が いれたんだよ
そう
（紀子）お兄ちゃん　地味 地味！
そのスーツ 地味！
せっかく 今日の
斗南大入学式のために―
琴子ちゃんと
おそろいで作ったんだから
（直樹）そんな色 着れるかよ！
え？
フフ…　ねえ？
（直樹のため息）
（直樹）いってきます
（紀子）いってらっしゃい
（琴子）では いってきます
いってらっしゃい
（琴子）あれ以来 気まずいなぁ…
（直樹）琴子
あと一歩 前に出てみろ
鼻血出るぞ
バカじゃねーの
あ！
ちょっと バカとは何よ！
違うのか？
“大丈夫か？”くらい
言ってくれてもいいんじゃない？
キスまでしたのに…
だいたい 人をバカバカって！
もっと優しい声かけてくれても…
あれ？
今 “琴子”って言った？
言ったよね？
入江く～ん 待って～
♪～
～♪